We came to the cake buffet at a hotel that Doc won
Kami mengunjungi prasmanan kue setelah Dokter Agasa
after spinning the lottery.
memenangkan tiket dalam lotere.
There, we ran into two actress bloggers,
Selagi di sana, kami bertemu dua aktris,
Saya Kitami and Kyono Shono
Saya Kitami dan Kyona Shono,
who were competing for blog popularity ranking.
yang bersaing untuk popularitas blog mereka.
However, although it's almost time for shooting, Kyona doesn't wake up.
Namun, Kyona tidak bangun tepat waktu untuk syuting filmnya,
Sakurako Yonehara, who is worried about Kyona,
Sakurako Yonehara, orang yang mengkhawatirkan Kyona,
asks the bellboy to open the door of her room, and there they find...
meminta pelayan hotel untuk membuka pintunya, dan mereka menemukan...
Kyona, what's wrong?
Kyona, ada apa?
Shooting's going to start!
Syuting akan dimulai!
Kyona? Kyona?
Kyona? Kyona?
Kyona...
Kyona...
What's the matter?
Ada apa?
Please call an ambulance and the police!
Pelayan, panggil ambulan dan polisi!
What? Oh, all right!
Apa? Baik!
What's this?
Apa ini?
Conan, that's a card key, isn't it?
Conan, itu kartu kuncinya, bukan?
Yep.
Ya.
But, that's strange.
Tapi itu tidak masuk akal.
This hotel isn't auto lock.
Pintu hotel ini tidak terkunci otomatis.
-What? -How did the perp lock the room?
-Apa? -Bagaimana pembunuh itu mengunci kamar ini?
It's a locked room murder.
Maka, itu sebuah ruangan tertutup.
What's this white stain?
Noda putih apa ini?
Whipped cream?
Krim kocok?
Which means...
Yang artinya...
Who on earth...
Siapa yang melakukan ini?
Who could've done something terrible like this?
Siapa yang akan melakukan sesuatu yang begitu kejam?
Don't tell me that the perp...
Mungkinkah...
The feeling that I've held all this time in my heart.
Dengan perasaan sama yang selalu kami simpan dalam hati kami,
We'll fly powerfully into our twentieth year.
kami terbang dengan kuat menuju tahun ke-20 kami.
The key point of the locked room murder
Kunci untuk memecahkan kasus ruangan tertutup
was an ordinary toy and small prop.
adalah sebuah mainan biasa.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Actress Blogger's Locked Room Case (Part 2)"
"Kasus Ruangan Tertutup Aktris Blogger (Bagian 2)"
And? How about it?
Yah?
Did you figure out the locked room trick?
Apa kau sudah mengetahui bagaimana dia mengunci kamar itu?
No, not yet.
Tidak, belum.
But, I have an idea how the perp made it in the room
Tapi aku tahu bagaimana dia masuk
and the murder weapon!
dan apa yang dia gunakan untuk senjata.
What? Then are you saying that the TV talent is the perp after all?
Apa? Maka, benar-benar dia?
Yeah, no mistake about it.
Ya, jelas.
No.
Tidak mungkin.
She seems to be so kind.
Tapi dia tampak sangat baik.
The outward appearance and inside of a woman are different, you know.
Wanita berbeda di dalam.
Although the lady who was killed
Korban pembunuhan itu
seemed to have a foul mouth, was vulgar and rude,
tampak jahat, kasar dan vulgar,
if you look at her blog,
tapi jika kau melihat blognya,
you'll see that she had a sensitive and meticulous side too.
kau akan melihat dia memiliki sisi yang sensitif dan teliti juga.
What? How did you find something like that out?
Apa? Dari mana kau mendapatkan itu?
The bottles of manicure were lined out in order by number,
Botol cat kukunya diatur dalam urutan numerik.
despite it being a brand where you couldn't see the number
Bahkan ada merk yang harus kau balik
unless it was turned over.
untuk melihat nomornya.
What?
Apa?
Wait a sec. Then, that picture...
Tunggu. Maka foto itu...
I see. So this is the secret that she found out about.
Begitu. Jadi ini rahasia yang dia temukan.
But, would a person commit murder just for something like this?
Tapi akankah dia membunuhnya karena ini?
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Wait.
Tunggu.
In English, this would be?
Dalam bahasa Inggris, ini...
I sort of feel hungry.
Aku lapar lagi.
What? Already?
Apa? Sudah?
You said you were full just a while ago, didn't you?
Bukankah kau baru saja bilang kau kenyang?
Doc, make something for me, will you?
Dokter, tak bisakah kau membuat sesuatu?
Why not go home and eat dinner like you're supposed to?
Bukankah seharusnya kau pulang dan makan malam dengan baik?
But, Mom and Dad are at a gathering of the shopping arcade
Tapi orang tuaku sedang rapat untuk pusat perbelanjaan itu.
and aren't going to be home till late tonight.
Mereka pulang larut malam ini.
If I eat too much, Mom will get angry
Ibuku marah ketika aku makan terlalu banyak,
so make me something like dessert, won't you?
jadi buatkan aku sesuatu seperti hidangan penutup, ya?
You ate so much cake and you still want dessert?
Kau makan begitu banyak kue dan masih ingin makanan penutup?
Geez. You're really a glutton, Genta.
Genta, kau sungguh tukang makan.
Would you like some cheese cake, then?
Lalu, apa kau mau sedikit kue keju?
I was thinking of making one tomorrow
Aku membeli bahan-bahannya
so I already bought the ingredients.
agar aku bisa coba membuatnya besok.
All right.
Bagus.
You get to eat yours at breakfast tomorrow, Doc.
Dokter, punyamu untuk sarapan besok.
Give me a break.
Sarapan...
But, won't it take time till it's ready?
Tapi bukankah butuh waktu untuk selesai?
It seems I'll be able to make it
Tampaknya hanya butuh
in 30 to 40 minutes if I use the rice cooker.
30 hingga 40 menit dalam penanak nasi.
Huh? Rice cooker?
Apa? Penanak nasi?
Yes! The function of the rice cooker
Ya. Memasak nasi bukan satu-satunya hal
is not limited just to making rice!
yang bisa dilakukan sebuah penanak nasi.
It can also make delicious cake!
Itu bahkan bisa memanggang kue yang lezat.
I see. So, that's the story.
Itu dia. Jadi seperti itu.
The perp didn't use what the function was originally meant for
Pelaku mengunci ruangan tanpa menggunakannya
and turned that room into a locked room.
untuk tujuan yang dimaksudkan,
In order to hide her past mistake.
untuk mengunci kesalahan masa lalu.
But, this case is sure one filled with mysteries.
Kasus ini jelas penuh misteri.
The victim was saying that
Korban bilang
she wouldn't open the door unless the housekeeper, Sakurako came
dia takkan membuka pintu untuk siapapun selain asistennya, Sakurako,
but the perp got into the room, and killed the victim.
tapi pelaku memasuki kamar itu dan membunuh korban.
The doors of the rooms of this hotel aren't auto lock and yet,
Dan meskipun pintu hotel ini tidak otomatis mengunci,
the card key was on the floor in the bedroom
kartu kuncinya ada di kamar,
away from the entrance,
yang berada jauh dari pintu.
and the way the perp made it away after committing the crime
Kami tidak tahu bagaimana pelaku kabur
is not known at all.
setelah melakukan pembunuhan.
On top of that, the stick like weapon that
Di atas itu, kami masih belum temukan senjata seperti
the victim was struck to death with hasn't been found yet.
tongkat yang digunakan untuk membunuh korban.
The only thing we know is that
Yang kami tahu adalah
the victim is TV talent, Ms. Kyona Shono,
korban adalah aktris Kyona Shono,
and that there's going to be quite a fuss after this.
dan akan ada keributan besar tentang ini nanti.
Shall we ask the Chief what to do?
Haruskah kita meminta instruksi dari Komisaris?
Yeah, I guess.
Ya.
Who is it?
Siapa?
Oh, well...
Aku tidak tahu...
Hey, hold it there.
Sekarang, tunggu.
Dr. Agasa?
Dokter Agasa?
And, what is it you want?
Apa yang kau inginkan?
Conan?
Conan?
Huh, where's Dr. Agasa?
Hah? Di mana Dokter Agasa?
Dr. Agasa's waiting for you in room 504, Inspector!
Dokter Agasa sedang menunggumu di kamar 504!
-Huh? -In the room of the perp right below this room!
-Apa? -Tepat di bawah kamar ini adalah kamar pembunuhnya!
Room 504 right below?
Tepat di bawah kamar ini?
That's the room of TV talent Ms. Saya Kitami!
Itu adalah kamar aktris Saya Kitami!
Yep, that's right!
Ya, benar!
Conan.
Dengar, Conan.
I think it's too difficult for you to understand
Aku yakin sulit bagimu untuk mengerti,
but the room was locked and...
tapi ruangan itu terkunci, dan...
Inspector!
Inspektur!
The Chief called to say, do as Conan says.
Ikuti yang dikatakan Conan, katanya. Telepon dari atasan!
Huh?
Apa?
Please explain this so I understand.
Aku menuntut penjelasan.
Why am I the perp who killed Kyona?
Kenapa aku dicurigai membunuh Kyona?
The card key was in the room, so the room was locked, correct?
Kartu kunci berada di tengah kamarnya, jadi kamar dikunci, kan?
Moreover, it seemed that Kyona said
Terlebih lagi, Kyona bilang
she would open the door only for Sakurako.
dia hanya akan membuka pintu untuk Sakurako.
If you're going to suspect anyone, I think it should be Sakurako.
Bukankah seharusnya dia menjadi tersangka utamamu?
Well, it may be but...
Yah, ya...
Doctor Agasa is...
Tapi Dokter Agasa...
If you look through the peek hole of the door,
Kau akan lihat bagaimana dia memasuki kamar
you'll see how the perp got into to the room.
jika kau melihat melalui lubang pengintip.
I tell you.
Astaga.
Who is it now?
Siapa kali ini?
Dr. Agasa?
Dokter Agasa?
It can't be...
Itu mustahil...
What on earth's...
Apa...
What on earth's going on here?
Apa yang sedang terjadi?
We did it!
Kita berhasil!
-Huh? -We tricked you!
-Apa? -Kau dikelabui!
A total success!
Itu sukses besar!
Then, you guys did that?
Apakah itu kalian anak-anak?
Yes, that's right.
Ya, benar.
We recorded Doc's video beforehand on the cell phone
Kami merekam video dokter di ponsel
and put the cell phone up against the peek hole and played the video.
dan memutarnya di depan lubang intip.
Then, Dr. Agasa that I saw a while ago too was...
Lalu ketika aku melihat Dokter Agasa sebelumnya, apa itu...
Yeah, that's correct!
Itu benar.
I made Conan do the same thing.
Aku menyuruh Conan melakukan hal yang sama.
The same thing that Saya did when she went into Kyona's room.
Seperti yang Saya lakukan ketika dia memasuki kamar Kyona.
I see.
Begitu.
Saya recorded Sakurako's video on her cell phone
Saya merekam video Sakurako dengan ponselnya
and used it to go into Kyona's room.
dan menggunakannya untuk memasuki kamar Kyona.
But I met Sakuroko for the first time today.
Tapi aku baru bertemu Sakurako hari ini!
I didn't have time to take such a video!
Aku tidak punya waktu untuk merekam sebuah video seperti itu!
Right, don't you agree?
Benar?
Yes.
Ya.
Sakurako, when Saya told you to come to her room and you went there,
Sakurako, ketika Saya memintamu datang ke kamarnya,
you said that something was posted on the door, didn't you?
bukankah ada sesuatu menempel di pintunya?
Huh? Yes. There was an envelope...
Apa? Ya, sebuah amplop...
An envelope?
Sebuah amplop?
Yes. An envelope with a large black heart mark drawn on it.
Ya. Ada sebuah amplop dengan hati hitam besar tergambar di atasnya
It was posted right below the peekhole of the door of Saya's room.
tertempel pada pintu Saya tepat di bawah lubang intip.
Saya said that it was prank played by one of her fans though.
Saya bilang, itu lelucon yang dimainkan oleh salah satu penggemarnya.
The cell phone was in that envelope.
Ada sebuah ponsel di dalam amplop itu.
There was a hole made shaped like a heart,
Dengan membuka lubang berbentuk hati pada wadah itu,
and the cell phone was put inside
dan ponsel dimasukkan ke dalam
so that the camera lens would fit right into the hole.
menjajarkan lubang kamera dengan lubang itu,
Then, if it were in record mode,
dan mengaturnya untuk merekam,
the image of you pushing the doorbell would be taken.
dia bisa mengambil video Sakurako yang sedang membunyikan bel pintu.
Both the rooms of Kyona and Saya
Kamar Kyona dan Saya
are at the dead end of the corridor.
berada di ujung lorong.
Therefore, the background would look exactly the same too.
Latar belakang di video itu akan tampak seperti lorongnya.
But...
Tapi...
What about the card key?
Bagaimana dengan kartu kuncinya?
It was near the corpse that was in the bedroom beyond, you know!
Itu berada di sebelah jasad di dalam kamar!
The doors of this hotel aren't auto lock,
Kamar hotel ini tidak mengunci otomatis,
so how did I get out of the room after committing the murder
jadi bagaimana pelaku mengunci pintunya
and lock the door?
setelah pergi?
You probably used this toy helicopter
Dengan menggunakan helikopter mainan
that you flew at the cake buffet, right?
yang kau terbangkan di prasmanan kue.
Helicopter?
Sebuah helikopter?
Will you lend me the card key to this room?
Bisakah aku meminjam kartu kunci kamar ini?
Here you go.
Baik.
First, you stick the axis of the rotary shaft of the propeller
Pertama, kau menempel tali panjang
onto the rear of the helicopter
pada poros rotor baling-baling
with a long string using scotch tape.
di bagian belakang helikopter itu.
Then you tie the scotch tape on the end of the string
Setelah melilitkan selotip di sekitar ujung tali
that is attached to the rotary shaft,
yang terpasang pada poros rotor,
and then stick that scotch tape lightly onto the card key.
menempelkan selotip pada kartu kuncinya.
Then you put the helicopter on the floor of the bedroom
Setelah kau perlahan menempel helikopter itu
and stick it on lightly.
pada lantai kamar,
There, all done!
kau siap untuk pergi.
Finally, hold the two strings,
Terakhir, pegang kedua tali,
and pull the string out from under the door,
melewatkan dua tali di bawah pintu,
slide the card key from under the space of the locked door
menyelipkan kartu kuncinya ke dalam celah pintu yang terkunci,
and move the helicopter.
dan menyalakan helikopter.
Then, I'll leave the rest up to you guys!
Sisanya tergantung kalian!
Okay!
Baik!
I inserted it.
Itu masuk.
Okay, start!
Baiklah! Nyalakan!
Okay!
Baiklah!
Here goes!
Kita mulai!
Switch on!
Pengapian, menyala!
When the helicopter is moved,
Ketika kau menyalakan helikopternya,
the string will be wound by the rotary shaft
tali dililitkan di sekitar poros rotor,
and the card key will slide smoothly through
dan kartu kuncinya meluncur
the space under the door into the room beyond.
melalui celah di bawah pintu ke ruangan di luar.
Then after the rotary shaft winds up all the string,
Setelah semua talinya melilit,
they card key will be cut off from the string due to the impact,
daya kekuatan itu melepaskan kartu kunci dari tali
and fall to the floor!
dan jatuh ke lantai!
I see! You deliberately don't fly the helicopter
Begitu. Bukannya menerbangkan helikopter itu,
and use it only to wound the string.
dia menggunakannya untuk menggulung talinya.
Yep! And to finish it off, all you do is
Ya. Untuk menyelesaikan triknya, kau tinggal
pull the string that is attached to the rear from outside the room!
menarik tali yang terpasang di belakang dari luar ruangan!
Hey! Pull!
Hei! Kalian, tarik!
Okay!
Baik!
Then, the helicopter will peel off from the floor
Helikopternya akan ditarik dari lantai
and move all the way to the entrance of the room.
dan menuju pintu masuk.
And if you pull the string with all your might
Jika kau menarik dengan sangat kencang
when the helicopter bumps into the door...
hingga mencapai pintu...
There!
Sudah!
See, you can retrieve the string too!
Lihat? Sekarang kau bisa mengambil talinya!
You're right.
Kau benar.
As proof of that, on the floor near the card key,
Sebagai bukti, ingat krim kocok
there was white whipped cream, right?
di lantai di sebelah kartu kunci itu?
Yeah.
Ya.
That's because the whipped cream was on the skid
Itu karena krimnya ada di celah
that's attached under the helicopter!
di bagian bawah helikopter.
Because Saya's helicopter
Helikopter Saya
fell onto the cake that Genta was about to eat!
menabrak kue yang akan dimakan Genta!
But, Conan, the helicopter should still be in the room, right?
Tapi, Conan, helikopter itu masih ada di dalam kamar.
Yep, that's why Saya dropped her cap
Ya. Itu sebabnya Saya menjatuhkan topinya
as soon as she entered Kyona's room!
begitu dia memasuki kamar Kyona!
Huh?
Apa?
She pretended to have missed putting her cap on the cap holder
Dia pura-pura melewatkan rak topinya
and dropped it.
dan menjatuhkannya.
If she had double stick tape attached to the inside of her cap,
Dan jika dia menempelkan selotip dua sisi di bagian dalamnya,
it should stay even if she put it on the cap holder.
seharusnya itu tetap menempel walaupun dia meletakannya di rak.
So it's probably still there.
Jadi itu mungkin masih ada di sana.
Inside her cap is the Petite Falcon used to commit the crime!
Dalam topinya adalah Petite Falcon yang dipakai untuk melakukan kejahatan!
The string is still wound onto it too.
Bahkan ada tali yang melilit di sekitarnya.
There seems to be no doubt about it.
Dia pasti benar.
Wrong!
Kau salah!
I didn't do it!
Bukan aku!
That double stick tape
Aku menempelkan
was originally on there so that the cap wouldn't fall out of place.
selotip dua sisi di sana agar topiku tidak merosot.
Right, so I think it coincidentally got stuck there
Ya, itu benar. Itu pasti menempel di sana secara tidak sengaja
when I dropped my cap.
ketika aku menjatuhkannya.
Then, why did you get on top of the table?
Lalu kenapa kau berdiri di atas meja?
When I got the Petite Falcon
Ketika Petite Falcon itu
stuck to the ventilator of the air conditioner,
menyangkut di ventilasi AC,
you got onto the table and took it off for me, right?
kau berdiri di atas meja untuk mengambilkannya untukku.
You're fantastic, just great!
Wow!
Oh, come on, it's quite easy.
Ini lebih mudah dari yang kukira.
Oh no! It got stuck on the air conditioner.
Oh. Itu tersangkut di AC.
I need a pole.
Apa ada semacam tongkat?
-Here you go! -Thank you!
-Ini. -Terima kasih.
Back then, there were teacups on the table,
Ada cangkir-cangkir di meja,
so normally you wouldn't get on as is, right?
jadi biasanya orang takkan berdiri di atas meja.
That's because...
Aku...
Besides, right in front of you,
Dan tepat di hadapan kita,
there was a self-photo taking pole too.
bahkan ada sebuah tongkat swafoto.
Self-photo taking pole?
Sebuah tongkat swafoto?
Oh, a self-photo taking pole
Oh, tongkat swafoto
is a pole where you attach the cell phone at the tip
adalah tempat dimana kau menaruh ponsel di ujungnya
and take a photo of yourself.
untuk mengambil foto-foto dirimu.
It's a convenient thing
Itu semacam alat.
where you can take pictures of yourself from a distance
Kau bisa mengambil foto-foto dirimu dari jauh
if you extend the pole.
jika kau memanjangkannya.
If you misuse it, it could turn into a murder weapon.
Dan itu berguna sebagai senjata.
Kyona's blog was full of self-photos of herself,
Sebagian besar foto-foto pada blog Kyona adalah swafoto,
but Saya's blog had no self-taken photos whatsoever.
tapi Saya tak memilikinya sama sekali.
That's why that's probably Kyona's self-photo taking pole.
Jadi itu kemungkinan besar adalah tongkat swafoto milik Kyona.
Will you please explain, Ms. Saya Kitami?
Beritahu kami, Saya Kitami.
Why Kyona's self-photo taking pole
Apa yang sedang tongkat swafoto Kyona
was smeared with blood and found in your room?
lakukan di kamarmu berlumuran darah?
Why else?
Bukankah itu jelas?
That woman found out about my secret.
Dia mengungkap rahasiaku,
I used that pole that was in her room
jadi aku menggunakan tongkat itu
to shut that blabber mouth up for good!
untuk memastikan dia takkan pernah membuka mulutnya lagi!
Secret?
Rahasiamu?
See! That woman had the nerve to upload my secret on her blog!
Lihat! Dia mengunggah rahasiaku di blognya!
By making it look as if she was introducing the comics that she liked!
Selagi berpura-pura mengenalkan komik-komik kesukaannya!
Where's the secret?
Di mana rahasianya?
Beside her face, see, it says "Hit and Run of Love"!
Tepat di sebelah wajahnya! "Tabrak Lari Cinta!"
In Japanese, "hit and run" is a baseball term,
Dalam bahasa Jepang, "tabrak dan lari" adalah istilah bisbol,
but in English...
tapi di bahasa Inggris...
It means to run someone over and flee. Correct?
Itu artinya menabrak seseorang dengan mobilmu.
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
Two years ago, I ran someone over a drunk man,
Dua tahun lalu, aku menabrak seorang pemabuk dengan mobilku.
I had it hidden all this time, and yet that woman...
Aku menyembunyikannya selama ini, namun wanita itu...
she had the nerve to tell me this when I forced myself into her room.
ketika aku masuk ke kamarnya, dia memberitahuku.
Hey, just what's going on? You're an hour early?
Hei, ada apa? Kau satu jam lebih awal?
Saya...
Saya...
Where's Sakurako?
Di mana Sakurako?
She's not here!
Dia tidak ada di sini!
Just what're you doing?
Saya, apa yang terjadi?
I'm not doing anything!
Tidak ada yang bisa dikatakan!
Hey! Stop yelling!
Hei, tunggu! Berhenti berteriak!
Oh, I get it.
Oh, aku tahu.
Did you figure it out the code in that photo of the comics?
Apa kau sudah mengetahui kode dalam foto komik-komik itu?
And? What're you going to do about it?
Yah? Apa yang akan kau lakukan?
Are you going to back off
Akankah kau menyerah d
from the blog ranking popularity competition
ari kontes kita,
or bring everything to light?
atau akankah kau membiarkan rahasiamu terungkap?
"Hit and Run of Love"
"Tabrak Lari Cinta!"
Maybe a shaved head will be more becoming on you than you think.
Kau mungkin akan tampak bagus dengan kepala botak.
You may get an avalanche of offers for acting as a nun.
Kau mungkin juga akan mendapat lonjakan untuk peran-peran biarawati.
Then, you may become even more popular than you are now.
Itu akan membuatmu lebih populer.
If so, it'd be thanks to me, right?
Dan kau harus berterima kasih padaku untuk itu, bukan?
You'd better be grateful!
Kau seharusnya berterima kasih.
Saya, I don't think Kyona knew about the hit and run.
Saya, aku tidak yakin Kyona tahu tentang tabrak lari itu.
Huh?
Apa?
But the photo...
Tapi foto itu...
she said it was the code of the comic book.
Dia bilang ada kode dalam komik-komik itu.
The thing that she coded was not the "Hit and Run"
Kodenya bukanlah "Tabrak Lari Cinta",
but the one next to it, "To You".
tapi serial di sebelahnya berjudul "Mencarimu."
Being as meticulous as she was,
Dia biasanya rapi,
only the series of that book was not placed in order,
tapi serial itu sendiri disusun berantakan,
and there were two copies of volume 11.
dan ada dua salinan dari volume 11.
If you place the episodes
Jika kau cocokkan volume itu
in order to the 50 sounds of the Japanese alphabet,
pada 50 karakter alfabet Jepang,
leaving only episode 29 in place, it reads,
baca volume 29 apa adanya, itu membentuk sebuah kalimat,
"Saya is actually 29 years old!"
"Usia Saya adalah 29 tahun!"
All she did was code that phrase to expose that
Hanya itu kode yang dia ciptakan.
you were 5 years older than you claimed to be.
Bahwa kau telah memotong 5 tahun usiamu.
No.
Tidak.
But, since you were caught up in your past,
Tapi dibutakan oleh bias,
only the words "Hit and Run" caught your eye.
yang bisa kau lihat adalah kata-kata "tabrak dan lari."
In baseball terms, the words "hit and run" mean a sink or swim play.
Dalam istilah bisbol, "tabrak dan lari" adalah permainan yang beresiko.
But I guess for you, it meant sinking into the wells of punishment?
Tampaknya resikomu tidak terbayar.
Well, Dr. Agasa, a fantastic deduction as always!
Yah, Dr. Agasa, deduksi yang fantastis seperti biasanya!
You were indeed a great help!
Terima kasih!
Not at all.
Tidak sama sekali.
By the way, Conan.
Ngomong-ngomong, Conan.
I'm surprised that you were acquainted with the Chief!
Aku terkejut mengetahui kau mengenal Komisaris!
Huh? But the chief of the 1st Investigation Division
Apa? Tapi Komisaris Seksi Satu MPD
is Superintendant Matsumoto, right?
adalah Inspektur Matsumoto, kan?
No, well...
Yah, sebenarnya...
I knew you'd help in solving the case.
Aku tahu kau akan membantu memecahkan kasus itu.
After all, you're the wisdom bag of the Sleeping Kogoro.
Kantong kebijaksanaan Kogoro Tidur.
Who are you?
Siapa kau?
I'm Hyoe Kuroda who has been appointed
Aku Hyoe Kuroda. Aku telah mengambil alih
as Chief of the 1st Investigation Division of MPD
sebagai Komisaris Seksi Satu MPD
in place of Superintendent Kiyonaga Matsumoto.
menggantikan Inspektur Kiyonaga Matsumoto.
I am pleased to make your acquaintance.
Senang bertemu denganmu.
Oh, what a polite greeting.
Terima kasih.
Same here.
Senang bertemu denganmu juga.
Hello again.
Dan senang bertemu denganmu lagi.
Conan Edogawa.
Conan Edogawa.
There's no such thing as an ET.
Tidak ada yang namanya makhluk luar angkasa.
There is! My Father who died said so!
Mereka ada! Ayahku yang sudah meninggal yang bilang begitu!
It's an ET! Help!
Makhluk luar angkasa! Tolong!
There might be something behind last night's incident.
Mungkin ada sesuatu di balik insiden semalam.
I guess it's show time for us.
Sepertinya itu adalah waktu kita untuk bersinar.
Next Conan, "A Disappointing And Kind ET"
Selanjutnya dalam Conan, "Makhluk Luar Angkasa Yang Mengecewakan dan Baik!"